Como a visualização de um diff entre duas versões de um arquivo ajuda você a ver o bug que foi introduzido?
-Ele apresenta as diferenças criadas de uma versão para a outra, e com isso pode-se ver qual das mudanças pode ter introduzido um erro

Como ter fácil acesso a todo o histórico de um arquivo pode torná-lo um programador mais eficiente no longo prazo?
-Pois ele te ajuda a se manter mais organizado com o que você produz

Na sua opinião, quais são os prós e contras de escolher manualmente quando criar um commit, como ocorre no Git, v. o salvamento automático de versões, como no Google Docs?
-Prós: dá mais flexibilidade e controle ao programador. Permite que ele tenha controle do que está sendo salvo
-Contra: pode fazer com que alguns pontos de commit sejam perdidos

Por que você acha que alguns sistemas de controle de versão, como o Git, permitem salvar vários arquivos em um commit, enquanto outros, como o Google Docs, tratam cada arquivo separadamente?
-Porque ele pode tratar de vários arquivos relacionados ao mesmo tempo. Ele detecta as diferenças de versões de arquivos individuais, mas trata tudo como um commit de todo o repositório

Como usar os comandos git log e git diff para visualizar o histórico dos arquivos?
-O git log apresenta todos os commits feitos em um repositório
-O git diff apresenta as diferenças entre as duas versões de commit de um repositório

De que modo o controle de versão pode dar a você mais segurança para fazer alterações que podem danificar algo?
-Elas te permitem voltar para uma versão segura do repositório

Agora que você já configurou a sua área de trabalho, você quer usar o Git para quê?
-Para trabalhos futuros...

Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?
-

Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?
-

Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?
-Pois eles permitem que você possa separar versões de arquivos diferentes. No caso de um sistema, você poderia ter um branch em que o seu sistema já está funcionando e um outro com uma versão de teste, na qual novas ideias estão implementadas

Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?
-Eles permitem ver quais commits estão em cada branch, a partir de que commit um novo branch foi criado - o que ajuda a saber o que tem nos commits de cada branch - e quais são os commits acessíveis a partir de um branch

Qual é o resultado da mesclagem de dois branches? Por que o representamos no diagrama dessa forma?
-É a 'criação' de um novo branch unindo os dois branchs. Pois ele junta os commits dos dois branchs e faz com que o novo branch possa acessar todos eles

Quais são os prós e contras da mesclagem automática do Git v. sempre fazer mesclagens manualmente?
-Ele ter permite ver as diferenças e conflitos ao fazer uma mesclagem, o que te ajuda a escolher o que deve fazer parte da mesclagem ou não